第0326部～咒五首经一卷
==========================

**唐三藏法师玄奘奉诏译**

**咒五首经**

能灭众罪千转陀罗尼咒一
----------------------

　　纳慕曷喇怛那怛喇夜(余贺反)耶(一余何反)纳慕阿喇耶(二余何反)缚(夫何反)卢枳低湿筏啰耶(三余何反)步地萨埵耶(四余何反)莫诃萨埵耶(五余何反)莫诃迦嚧匿迦耶(六余何反)怛侄他(十)阇曳阇曳(八)阇耶缚(夫诃反)呬儞(九)阇逾怛唎(十)羯啰羯啰(十一)末罗末罗(十二)折罗折罗(十三)厕尼厕尼(十四)萨缚羯摩(十五)筏喇拏儞谜(十六)薄伽伐底(十七丁履反下同)索诃萨罗伐喇帝(十八)萨缚佛陀(十九)缚(夫何反)卢枳帝(二十)斫刍(二十一)室[口*路]怛啰(二十二)揭啰拏(二十三)市吸缚(二十四夫何反)迦耶(二十五)末奴(二十六)毗输达尼(二十七)素啰素啰(二十八)钵啰素啰(二十九)钵啰素啰(三十)萨嚩(夫何反)佛陀(三十一)地瑟耻帝(三十二)莎诃(三十三)达磨驮睹揭鞞(三十四)莎诃(三十五)[褒-保+可]婆缚(三十六夫何反)飒缚(夫何反)婆嚩(三十七夫何反)萨缚(夫何反)达磨(三十八)缚(夫何反)蒲达泥(三十九)莎诃(四十)

六字咒二
--------

　　纳慕阿利耶(余何反)曼殊室利曳　瓮缚(夫何反)系淡纳莫

七俱胝佛咒三
------------

　　纳莫飒多南(去)三藐三勃陀俱胝南(去)怛侄他　唵折丽　主丽准第莎诃

一切如来随心咒四
----------------

　　纳莫萨缚　怛他阿揭多颉唎达耶(途何反)阿奴揭帝怛侄他瓮屈(居勿反)弄岐(上)尼莎诃

观自在菩萨随心咒五
------------------

　　南慕曷喇怛那怛逻夜(余贺反)耶(余何反)纳莫阿唎耶(余何反)缚(夫何反)卢枳低湿筏啰耶(余何反)步地萨埵耶(余何反)莫诃萨埵耶(余何反)莫诃迦(去)嚧匿迦(去)耶(余何反)怛侄他瓮多囇咄多囇咄多囇　莎诃
